Não há problema nenhum se quiser construir uma reputação,
Mas não pode apostar todo o Terceiro Bureau nisso.
Não é apenas que estejamos inseguros.
Os trabalhadores lá fora
também não têm a certeza.
Se eu estivesse apenas preocupado com as conquistas políticas
ou o meu percurso profissional,
Eu não precisaria de apostar dessa forma.
Sei que estão inseguros.
Mas lembra-se?
Porque vieram para cá, afinal?
Eles ouviram
O nosso Terceiro Departamento estava a impulsionar novas tecnologias.
com o objetivo de estabelecer um recorde nacional.
Agora outras equipas de construção
Estão a rir-se deles.
Acha que eles não se importam com isso?
Não estão frustrados?
Não tenho medo de trabalhar com o Terceiro Bureau.
mas falhando em todas as tentativas...
Quem não teria dúvidas?
Utilização do método de cofragem deslizante para a construção de arranha-céus
É uma estreia em todo o país.
Quem acerta à primeira?
Se desistirmos agora,
As três primeiras tentativas foram em vão.
Lembra-se quando fomos para o estrangeiro?
Estudar a investigação alemã?
Betão: da betonagem à moldagem,
realizado num único processo contínuo.
Isto é
Construção verdadeiramente moderna.
No nosso país,
Se Shenzhen não tentar,
Se o nosso Terceiro Gabinete não tentar,
Então, quem o fará?
No nosso primeiro dia em Shenzhen,
aquelas palavras escritas por cima de nós,
Lembra-se deles?
Se recuarmos agora,
Será que somos dignos destas cinco palavras?
Acha mesmo que eu não quero?
O problema é: será que a liderança vai...
Ainda está connosco nessa questão?
Qual o motivo de toda esta discussão?
Diretor Liu! Diretor Liu!
Chefe Fu! Chefe Fu!
Já falhámos três vezes.
Mas vocês ainda têm energia.
Perder tempo a discutir.
Sente-se.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Continue a comer.
Acabei de chegar de uma reunião na câmara municipal.
Este projeto de cofragem deslizante...
Continuamos em frente.
Bom!
Bom! Bom! Bom!
Diretor,
Só tenho uma questão.
Se a cofragem deslizante falhar pela quarta vez,
O que devemos fazer?
Como diretor técnico,
Acho mais apropriado que eu o diga.
Durante esse período,
Temos estado a realizar experiências
e recolhendo dados.
Por meio destes três
Insucessos muito reais,
Desta vez, basicamente...
identificou o problema central.
Para esta quarta tentativa,
esse velho
Compromissos com a organização:
Se falharmos novamente,
Aceitarei qualquer castigo.
Bom!
Eu também farei esse juramento militar.
Se algo correr mal, seremos castigados juntos.
Bom!
Não é nada de mais!
Se tivermos de suportar isso, suportaremos juntos.
Bom!
Continue! Se escolhermos apenas trabalhos fáceis,
De que nos orgulharemos quando formos velhos?
Olha só para ti.
Então, todos nós nos gabaremos consigo.
Vamos lá! Vamos lá! Vamos lá!
Camaradas!
Hoje
Este é o nosso quarto Encontro de Promessa de Compromisso.
Nós perseveramos
Porque temos fé.
Não estamos apenas a construir uma torre.
Estamos a fazer história na arquitetura.
O que outros não ousam imaginar,
Nós ousamos.
O que os outros não se atrevem a fazer,
Nós também ousamos.
Faça isso! Faça isso! Faça isso!
Devagar! Devagar!
Cuidado onde pisa!
Ok!
Anda lá.
Três... dois...
Ainda é melhor ser homem.
Nós, mulheres, não nos podemos despir nem que estejamos a morrer de calor.
Poupe o fôlego e poupe energia.
Ainda há muita coisa a mudar.
Anda lá.
Um, dois, três, levanta-te!
O que está errado?
Nada. Vamos embora.
Em todos os meus anos como trabalhador,
Nunca vi
Um estaleiro de obras tão movimentado.
Não estamos a tentar alcançar
Qual a velocidade máxima da China?
Se o conseguirmos, ganhamos.
Aqui.
Pode dar uma olhada no meu ombro?
O que está errado?
Dê uma vista de olhos.
É cru.
Cru.
Isso é muito mau.
Aqui, sente-se. Vou passar uma pomada.
Não vou. Dói.
Neste calor,
Se for infetado, vai dar problema.
A dor está a fazer-me arrepender de ter vindo.
O nosso antigo local de trabalho
Não estava assim tão movimentado.
Porque fugimos para Shenzhen?
Sofrer assim?
Ainda tem isso?
Eis uma ideia.
Escute-me.
Tome isto.
É só tocar qualquer música.
Distraia-se um pouco.
Que tipo de solução é esta?
Experimente.
Toque aquela música que ouvimos.
da última vez que estive à porta da loja.
Aquele.
Sim, sim, essa mesma.
Irmã Su, não percebi.
Somos armadores de aço.
Qual é o objetivo de aprender isso?
Não importa quão difícil ou cansativo seja,
Ainda temos de construir as nossas vidas.
significativo.
Mas isto é apenas um teclado de cartão.
Quem consegue ouvir?
Ele consegue ouvir.
Parece bom?
Parece bom.
Acabou de me perguntar
por que nós
Tive de vir até Shenzhen.
Não seria o caso de darmos tudo de nós?
Também tenho estado a reunir forças,
querendo tentar,
para ver se conseguimos
Corra em direção a uma vida melhor.
Mesmo que não tivéssemos vindo,
Eu ainda teria esperança.
que os nossos futuros filhos
não precisará de usar
mãos cobertas de lama
Tocar piano.
Cada geração deve ser melhor que a anterior.
É que dói demais.
Só estou a queixar-me um pouco.
Muito bem, pois.
Vou pedir ao site dois dias de folga.
Descansa adequadamente.
Não, isso não vai funcionar.
Não posso impedir que todos progridam.
Este lado está ferido, este lado está bem.
Posso adicionar mais algumas toalhas para acolchoamento.
Irmãos, dai tudo de vós!
Acelere o passo!
Não podemos deixar que aqueles tipos se riam da nossa cara.
Irmão Lu.
Pode contar à sua esposa?
E os outros, para abrandarem?
As minhas mãos estão praticamente em chamas aqui.
Não é possível.
Finalmente conseguimos fazer funcionar a máquina de moldagem deslizante.
Temos que compensar
todo o tempo que perdemos antes.
Precisamos de recuperar o tempo perdido.
Terminamos este piso.
Em apenas sete dias.
Isso não é suficientemente rápido?
Irmãos!
É o pagamento à produção, quanto mais se trabalha, mais se ganha.
Cada peça que manuseia é dinheiro.
Continue assim!
Ouvi dizer que em Hong Kong, na China, é possível construir um andar em cinco dias.
quatro dias nos EUA.
Os nossos sete dias por andar
Também não é mau.
Certo?
O engenheiro-chefe Fu disse
Esta máquina de moldagem deslizante teme a lentidão, não a velocidade.
A cofragem irá encravar se ficar parada durante muito tempo.
Vamos dar tudo de nós,
concluir um andar em três dias,
e bater um recorde!
Não desiluda a equipa!
Um andar em três dias!
Estabeleça um recorde!
Muito bem! Continue! Vai!
Finalmente, quase no ponto mais alto.
Tão doce.
Prometeste-me, lembras-te?
Prometi-te o quê?
Irmã Su! Irmã Su!
O que está errado?
Precisa de ir verificar!
Dizem que a parede do sétimo andar...
E quanto ao muro?
Dizem que está deformado.
Não,
A armadura está deformada.
Mas fizemos a ancoragem corretamente.
Eu também não sei.
Vamos verificar rapidamente!
Vai! Vai! Vai!
Este edifício está prestes a atingir a sua altura máxima.
Não podemos ter este tipo de problemas.
Vou chamar o supervisor.
Você sobe primeiro.
Você é algo de extraordinário.
A construção está prestes a atingir a sua altura máxima.
Não se esqueceu do que me prometeu, certo?
Casa comigo.
Quem te ensinou isso?
Levante-se, depressa.
Espere um segundo.
Este é o salário deste ano.
e subsídios.
Além do que foi enviado para casa,
Está tudo aqui.
Assim que o bónus por atingir a meta for pago,
Vamos juntar tudo.
Com certeza que podemos comprar um piano a sério.
E então,
Voltaremos ao restaurante giratório mais tarde.
e faça uma refeição adequada.
Agora mesmo,
De pé, no edifício mais alto de toda a China,
Juro
Eu casarei contigo, Su Mingshu.
Seja minha esposa.
No futuro, se houver sol forte,
Eu vou proteger-te disso.
Se houver vento e chuva, eu te abrigarei.
Não permitirei que sofra nenhuma injustiça.
Eu sei que és alguém
Quem chora e ri com facilidade.
Vou fazer-te rir mais
e chore menos.
Durante esta vida,
Vou ficar contigo.
Irmão Lu! Irmã Su!
Uma união harmoniosa durante cem anos!
Que tenha um filho precioso em breve!
Que envelheçam juntos!
Desejo-lhe prosperidade!
Muitas crianças, muita felicidade!
Esta é a área em construção.
Edifício do Centro de Comércio Internacional de Shenzhen.
Esta manhã,
com o último metro cúbico de betão
derramado e finalizado,
esta estrutura de 160 metros de altura
gigante
encontra-se agora na costa do Mar da China Meridional.
Este edifício de 50 andares
edifício super alto
foi construída de forma independente pelo Terceiro Departamento de Engenharia de Construção da China.
e construído de forma independente.
Foi utilizada, pela primeira vez, a tecnologia integrada de construção com cofragens deslizantes síncronas.
tanto para os tubos internos como para os externos.
Finalmente, alcançando uma velocidade impressionante.
de um piso em três dias,
Isto ilustra vivamente o princípio de que
tempo é dinheiro,
Eficiência é vida.
A estrutura foi concluída com sucesso.